Apa yang Damini
katakan kata sandinya?
Oh, nona-nona!
Kalian semua masih di sini!
Pergi dan periksa
apakah 'laddoos' siap
dipersembahkan kepada
Tuhan.  Berlangsung!
Pergi.
Jangan menjadi tidak sabar.  Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tetap diam.  aku akan memberitahumu.
- Aku akan memberitahumu.  Bersabarlah.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Diam!
aku akan memberitahumu.
Sudah selesai.
Oh!
Kata sandinya salah.
Kata sandi yang Damini
katakan kepadaku salah.
Apa kata sandinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putriku sayang, inilah rencana
untuk membunuh penyihir itu.
Ketika Radha datang ke sini,
kita akan pergi dan menyalakan saklar itu.
Dan saat dia mengayunkan
buaian Sri Krishna,
dia akan tersengat listrik.
Dia akan masuk surga sambil
mengayun-ayun buaiannya.
Benar-benar?
Apa jaminan bahwa Radha akan menjadi
orang pertama yang mengayunkan buaiannya?
saya di sini.  Saya ibumu!
Saya tahu itu.
Saya tidak membuat rencana buruk seperti Anda.
Mendengarkan.
Aku mendengar para wanita berkata
bahwa dia akan menjadi orang
pertama yang mengayunkan buaiannya.
'Kuharap Radha dan
Mohan punya bayi sekarang.'
'Manorama, atas karunia Sri Krishna,
saya mempunyai seorang cucu perempuan.'
"Aku ingin punya cucu laki-laki
atau perempuan pada tahun depan."
'Setelah itu terjadi, keluarga
Radha dan Mohan akan lengkap.'
'Kadambari, izinkan aku
memberitahumu informasimu!'
'Tidak ada hari lain yang lebih
menguntungkan seperti hari ini.'
'Apa maksudmu?'
'Hari ini adalah hari ulang tahun Sri Krishna.
- Ya.'
'Biarkan Radha mengayunkan
buaian Sang Bhagavā terlebih dahulu.'
'Memahami?'
'Jika dia melakukan itu, dia
akan punya bayi tahun depan.'
'Puji Tuhan!  Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!'
'Kalau begitu, Radha akan mengayunkan buaiannya hari ini.
- Ya.'
'Terima kasih, Manorama.
- Jangan sebutkan itu.'
Ledakan!
Wah, ibu!
Jika itu terjadi, Radha
dan Mohan tidak akan
punya bayi.  Faktanya,
hanya satu yang tersisa.
Dan itu akan menjadi Mohan-ku.
Karena Radha akan
pergi menemui Sri Krishna.
Besar!
Ya Tuhan!
Damini jauh lebih
bodoh dari kelihatannya.
Setelah mengusir
Damini dari rumah,
mereka jelas akan
mengubah kata sandinya.
Apa kata sandinya?
Aku memakai kurta, tapi aku tidak
tahu cara mengikat tali piyamanya.
Nandu biasa mengikatnya di rumah.
Apa yang harus saya lakukan di sini?  Kalau
ada yang tahu, mereka akan mengejekku.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo, ada masalah besar.
Saya butuh bantuan Anda.  Silakan datang cepat.
Ada apa dengan dia?
Saya akan segera kembali.
Kubja tidak punya telepon.
Tapi saya melakukannya.
Dia memiliki tongkat dan juga telepon.
Ya Tuhan!  Saya tidak punya apa-apa.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo?
Wanita ini
telah lama bermain
petak umpet denganku.
Saya harus mencari
tahu apa masalahnya.
Beritahukan tanggal lahir istri
pertama Gungun dan Mohan.
Mengapa Anda ingin
mengirim hadiah ulang tahun?
Orang bodoh!
Saat keluarga Trivedi
mengusirmu dari rumah ini,
tidakkah kamu menyadari bahwa mereka
pasti telah mengubah kata sandinya?
Apakah kamu bodoh?
Dan siapa yang dicintai Mohan?
Radha, Gungun dan istri pertamanya.
Dan psikologi mengatakan
kita memilih tanggal lahir
orang-orang tersayang
kita sebagai kata sandinya.
Jadi, beri tahu saya tanggal lahir mereka secepatnya.
Tanggal lahir Tulsi
adalah 23 Januari 1992.
Dan tanggal lahir Gungun
adalah 30 Juli 2013. Oke?
Oke.
Tante!
Ini adalah tanggal lahirku.
Bagaimana kamu tahu?
Orang bodoh ini ditakdirkan
untuk mati di tanganku!
Aku akan menghabisinya segera.
Siapa kamu?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Benar-benar!
Duo ibu-anak ini telah membuat
rencana yang sangat mudah
untuk menghancurkan keluarga Trivedi.
Ayo pergi.
Menurutku bibi itu mencurigakan.
Aku harus memberitahu Rama dan ayah.
Damini, kita harus
menghentikan keributan ini segera.
Ya, ibu.  Sampai kita mendapatkan
apa yang ingin kita ambil di
sini, tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa kita ada di sini.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia bisa membantuku di sini.
Dokter Shiv!  Dr Shiv, kamu...
Apa yang salah?  Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Mengapa kamu tersenyum?
Apa yang telah terjadi?
Talinya?
- Aku tidak bisa mengikatnya.
Tolong ikat.
Semua orang akan menertawakan saya jika
saya meminta seseorang untuk mengikatnya.
Dr Shiv.  - Ya?
Apakah ini tujuanmu
memanggilku ke sini?
Mereka memulai sandiwara mereka di sini!
Ya.  Apa lagi?
Anda satu-satunya yang bisa
saya sebut milik saya di sini?
Siapa lagi yang akan saya
hubungi jika bukan Anda?
Dr Shiv,
Aku bukan kekasihmu.
Saya punya ide.  Saya akan menelepon Mohan.
Tunggu, Shakti... Oh!
“Coba rasakan apa
kata hatiku, wahai cinta.”
"Itu adalah sesuatu yang tidak bisa saya ungkapkan."
“Coba rasakan apa
kata hatiku, wahai cinta.”
"Itu adalah sesuatu yang tidak bisa saya ungkapkan."
"Apapun yang terjadi, kita
tidak akan berpisah sekarang."
“Tidak akan ada lagi
jarak di antara kita.”
"Kami mengembangkan
ikatan saat mata kami bertemu."
"Orang yang mencuri
hatiku telah menjadi hidupku."
“Saya tidak bisa menahan hati saya sekarang.”
"Ia tertarik padamu."
Itu meluncur ke bawah.  - Apa?
Piyama!  - Apa?
Ya.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!  - Apa yang salah?
Mengapa mereka berdua datang ke sini?
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Ya.  - Benar-benar?
Saya tidak memikirkan apa pun.
Dan saya tidak melihat apa pun.
Kalian berdua tidak mungkin!
Ya, kalian berdua sudah dewasa
tetapi bertingkah laku seperti anak-anak.
Benar-benar?
Kaulah yang berperilaku
seperti anak kecil!
Mohan, lihat.  Dia tidak
tahu cara mengikat talinya.
Shakti!  - Apa!
Itu sebabnya dia memanggilku ke sini.
Tolong bantu dia.
Hai!  Shakti, apa yang kamu katakan?
Mohan tidak tahu
cara mengikat talinya.
Aku mengikat tali untuknya.  Benar?
Benar-benar?
Jadi, Shakti, bantulah Shiv.
Hei, aku tahu cara mengikat talinya.
- Oke.
Kamu tidak melakukannya, Mohan!
Saya bersedia!  Saya bisa membuat
dasi kupu-kupu dengan talinya!
Mohan!  - Ya.
Anda tidak tahu cara mengikatnya.
Aku menyesali hari
aku melahirkan gadis ini.
Dia hanya menambah masalahku.
Apakah Anda tahu cara mengikatnya atau tidak?
Saya tidak.  - TIDAK.
Ya, tapi aku lupa.
Shakti.
Pergi dan bantu Dr Shiv.
Saya pikir dia merasa malu, Mohan.
Ya.  Berbalik.
Ayo...
Apa yang telah terjadi?
- Berbalik.
Ayo, berbalik, Mohan!
- Oke, baiklah.
Apakah sudah selesai?
- Apakah sudah selesai?
TIDAK.
Maaf dan terima kasih.
Maaf sudah mengganggumu.
Dan terima kasih telah membantu saya.
Apakah sudah selesai?
- Apakah sudah selesai?
Ya.
Sudah selesai.
Yah, bercanda terpisah...
Sebenarnya, aku perlu bicara
denganmu tentang sesuatu yang penting.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya harap mereka tidak
memberitahu Shiv tentang saya.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikan mereka?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Masalahnya adalah...
Rama!  Rama!
Rama dan ayah, aku perlu
memberitahumu sesuatu yang penting.
Gungun, jangan sekarang.
Beri aku dua menit.  Saya sedang
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Bagaimana cara menghentikan mereka?  Bagaimana?
Aku bahkan tidak bisa melakukan apa
pun tanpa datang ke hadapan mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, beritahu aku.
- Masalahnya adalah...
Beritahu kami, Mohan.
Ketika saya...
'Dengarkan semuanya!'
Kita harus pergi.  - Ya.
Mari kita lihat apa yang sedang terjadi.
Dengar semuanya!
Sudah waktunya untuk
'abhishek' Sri Krishna!
Sekarang sudah hampir tengah malam.
Jadi, mari bersenang-senang sebelum itu.
Apakah Anda menikmatinya?
Apakah kamu bersenang-senang?
Akankah kita melakukannya?
Jadi, bersiaplah untuk perayaannya.
Ada undangan khusus
untuk Radha-Mohan
dan Shiv-Shakti!
Katakan dengan lantang.  Semua memuji Tuhan Krishna!
- Salam Dia!
Kemuliaan bagi Dewi Radha!
Kemana dia pergi?  Apakah dia
kabur membawa barang-barang kita?
Oh!  Saya minta maaf.
Akhirnya, kami harus datang
untuk menyelamatkan Anda.
Tapi aku harus datang untuk melakukan pekerjaanmu.
Di Sini.
Anda mendapatkan apa yang Anda minta.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Mandira.
Dan sejujurnya, pekerjaan yang sangat bagus.
Sekarang, menurutku kamu sebaiknya pergi.
Bagaimana dengan pekerjaan saya?
Mandira, lihat ini.
Apakah menurut Anda setelah ini,
Radha-Mohan akan bisa mengatakan
apa pun kepada Shiv-Shakti?
Benar!
Itu benar.
Itu sebabnya saya menyarankan Anda
pergi sebelum ada yang melihat Anda.
Itu bagus.
Oke.  - Hati-hati.
Anda berdua juga melakukan pekerjaan
Anda dengan hati-hati.  Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ya Tuhan!  Dia wanita yang baik.
Apakah kamu melihatnya, sayang?
Dia melakukan tugas
penting dengan begitu mudah!
Semoga Tuhan membantunya dengan perbuatan buruknya.
Semoga Dia mendukungnya!
Itu yang harus
kita cari tahu, Bu.
Perbuatan buruk apa yang telah dia lakukan?
Dan apapun itu...
Ini ada hubungannya dengan Radha.
Si pendek itu!
Ya, ibu.
Bagaimana kamu tahu, sayang?
Karena dia menanyakan
tanggal lahir Tulsi dan Gungun
untuk membuka loker
yang dilindungi kata sandi.
Dia tidak menanyakan
tanggal lahir Radha.
Bagaimana dia tahu
tanggal lahir Radha?
Pokoknya, lupakan saja.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Halo.
Saya telah memperoleh apa yang saya
inginkan untuk menghancurkan Radha Mohan
dan seluruh keluarga Trivedi.
Mulailah dalam satu jam.
Ini adalah Janmashtami dalam satu jam.
Jam akan menunjukkan pukul 12.
Radha, Mohan, Shiv, Shakti...
Menarilah sepuasnya
di rumah ini malam ini.
Karena kamu tidak akan
pernah bisa menari setelah ini.